O AMOR NÃO ESTÁ ESGOTADO
Srta. Dam, o que está fazendo?
Não ouviu o carro?
Está tudo bem?
Srta. Dam, está bêbada?
Srta. Dam.
Espere um pouco aqui.
Obrigado.
Srta. Dam…
Sr. Mechoori?
O que foi?
Gostei.
Que perfume você usa?
O que pensa que está fazendo?
Um cheiro sutil de almíscar
com toque amadeirado…
Acho que os clientes iam adorar.
Não passei perfume.
Quer o perfume só pra você?
Você é tão chato!
Sua…
Srta. Dam…
EPISÓDIO 4
Acabou.
Onde machuquei o pé?
Que dor!
Mãe.
Atende.
Atende, por favor.
Oi, Mechoori.
Oi, Som-yi.
Não deveria estar na escola?
Algum problema?
Não,
não é isso.
Você tem dinheiro?
De quanto precisa?
A Jin-yi disse que me dá 50.000 wones
se eu ajudar a limpar a loja.
Quer 50.000 emprestados?
Vai comprar o quê?
"Poca"!
O que disse?
Pôquer? Você…
Não posso permitir.
Por quê? É meu único prazer.
Som-yi!
Ouça, existem muitos hobbies
divertidos e saudáveis.
Se viciar, será difícil parar.
Não vou deixar fazer apostas.
O que está falando?
Me refiro a photocards.
Quero comprar isto.
Photocards?
Quer 50.000 wones?
Mechoori.
Em vez de trabalhar hoje,
entre na internet e conheça o mundo.
DAM YE-JIN
Mechoori, você é stan dela?
Não.
O que é "stan"?
Você gosta dela?
Não!
Digo, tinha uma coisa
me incomodando a respeito dela.
É assim que começa a virar stan.
Quer comer alguma coisa?
Caramba!
- A Jin-yi não vai gostar.
- Do quê?
Não é nada.
Só que ela parece bem.
Como sabe?
Está fazendo uma live.
"Live"?
Transmissão ao vivo!
Olá. Bom dia.
Pessoal,
vejam só este céu. Não está lindo?
Aqui é meu lugar favorito do Rio Hangang.
Me sinto revigorada sempre que venho aqui.
Quis fazer uma live
pra vocês verem também.
Só que, por vídeo,
não dá pra ver a beleza total.
O clima? Já está bem quente.
Quer saber se ela dormiu bem
ou se alimentou-se direito?
Já disse, não tem nada a ver.
Fala sério, tio Mechoori.
Será que erramos na última prova?
Agora está apertado na cintura.
Não mudamos nada.
Será que você engordou?
Qual é!
Sabe que sigo uma dieta rigorosa
antes dos programas.
Por que está apertado?
Não é muita coisa, mas coma.
As batatas que você gosta.
Eu mesma cultivei.
Beba sikhye para ajudar a descer.
Só provei um pouco de cada.
É só aos sábados.
De jeito nenhum.
- É verdade.
- Já está me irritando!
Que roupa linda!
Não está meio pequena?
Não.
Quero trocar para sapatos
que cubram meus pés.
- Vejamos…
- O que fez nos pés?
Se machucou?
Sei lá. Acordei assim.
Devo ter arranhado em algum lugar.
Como arranharia os pés dormindo?
Está bem mesmo?
Na verdade, estou bem ultimamente.
Não se preocupe.
Do que estavam falando? Pareciam animados.
Bem…
Srta. Dam!
Minha nossa!
O que foi?
Trazemos notícias grandiosas.
Pedimos o máximo de espaço possível
pra armazenar a essência L'Étoile,
e esvaziaram um depósito inteiro pra nós.
Um depósito inteiro?
Só de pensar
em encher o depósito de essência,
já fico eufórico.
Muita euforia!
Talvez bata um novo recorde
de maior vendas em menos tempo!
Novo recorde!
Está indo tudo bem com a Gojeuneok Bio?
Por que perguntou isso?
Ainda não a conhece?
Diga ao Sr. Seo pra fornecer
o máximo de essência.
Você vai vender tudo.
Tudinho.
UM DEPÓSITO INTEIRO VAZIO
Sr. Mechoori!
Quero dizer, Sr. Matthew Lee!
Estou encrencada. Me ajude, por favor.
Por favor, me ajude, Sr. Lee!
Juro que nunca mais
vou pedir um favor assim!
Me ajude só desta vez…
VÁ EMBORA. NÃO TEM COGUMELOS
Mechoori… Digo, Sr. Matthew Lee.
Me ajude só desta vez, por favor.
NÃO. SAIA DAQUI
VÁ EMBORA
VOCÊ NÃO PENSOU EM MIM
ESTAS SÃO AS CONSEQUÊNCIAS
Que asas horríveis!
Não quis dizer isso. Desculpe.
Perdão. Eu retiro o que disse.
DROGA
SE AFASTE DOS COGUMELOS
VOU DEIXAR BEM CLARO
VOCÊ NUNCA MAIS VERÁ
OS MEUS COGUMELOS
ADEUS!
Sr. Lee, volte, por favor! Não vá embora!
Exato! Eu sou a Dam Ye-jin.
É claro! Relaxe.
Consiga o máximo de estoque possível.
O máximo que quiser!
Vamos te apoiar no que precisar!
Sei que posso confiar em vocês.
Tenho uma reunião urgente.
Vovó, o que faremos com a Jin-yi?
Ela vai perder o Mechoori pra outra.
Por quê? O que tem a Jin-yi?
Minha irmã não tem chance
contra a outra moça.
O que importa é o interior da pessoa.
Quem a senhora acha mais bonita:
a Jin-yi ou a Dam Ye-jin?
- A Jin.
- Ah, é?
A Dam Ye-jin.
Ela tem um sorriso muito lindo.
Vovó!
Oi, querida.
- O Mechoori?
- Mechoori?
Por que pergunta do Mechoori?
Quem é você?
Eu? Sou a Dam Ye-jin.
Não é da sua conta.
Vem cá, você é muito próxima
do nosso Mechoori?
"Nosso Mechoori"? Vocês são próximos?
Sim, somos muito próximos!
Sério?
Então deve saber onde ele está agora.
Por que quer saber?
Estou indo vê-lo agora.
Hoje ele está ocupado colhendo milho.
Milho? Quando?
Que horas?
Espere aí. Você não sabe,
mesmo sendo amiga dele.
Até parece!
Conheço o cronograma inteiro
do Mechoori, tá?
É mesmo? Discutimos os detalhes depois.
Ela desligou?
Desligou?
Na minha cara.
Caramba…
É a apresentadora Dam Ye-jin?
Então era você. Olá.
Onde comprou essa máscara aí?
Parece confortável e boa.
Eu não comprei.
É mesmo?
Não devia estar na escola a esta hora?
Vim receber lições de vida da vovó.
Estou aprendendo com alguém experiente.
Vou te propor uma experiência.
Vamos começar o aquecimento.
Exercício nacional, comecem!
Depressa, vamos.
Um, dois, três
Quatro, cinco, seis, sete, oito…
Vejam só!
Dois, três, quatro, cinco, seis
Depois vocês olham. Venham se aquecer!
Certo, os joelhos!
Três, quatro, cinco, seis, sete, oito
Um, dois, três, quatro, cinco
Seis, sete, braços!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis…
Não foi à aula, Som-yi?
Qual é!
O que foi?
Claro!
Há quanto tempo, Sr. Lee.
Misericórdia.
Não é o que pensa.
Prometo que não vim te importunar hoje.
A Sra. Yang disse que ia colher milho,
então vim ajudar.
Veio ajudar a colher?
Isso. Sou ótima com as mãos.
Não precisa. Já tem bastante gente.
Qual é!
Vai gostar do meu trabalho quando vir.
Vai gostar.
Gostei.
Está tudo bem?
Sr. Lee, deve-se cuidar da saúde
com tanto trabalho assim.
Não se preocupe comigo.
Se preocupe consigo mesma.
O quê?
Quero dizer…
Mechoori! Estamos esperando!
Uau!
Pessoal, todos prontos? Vamos à plantação.
O que deu nele?
Esperem por mim!
A COLHEITA COMEÇA
Não tem nada a ver com você
Você nem existia, para começar
Colham direito
pro meu genro fazer makgeolli.
- Claro!
- Pode deixar!
Não se preocupe!
O negócio de makgeolli do meu genro
vai ser um sucesso.
Vai ser um sucesso!
- Sucesso!
- Isso!
O makgeolli será sucesso!
Consegui.
Esta é enorme.
Que calor!
Estou exausta.
MILHARAL DE DEOKPUNG
Parece que vou derreter.
Não aguento mais.
Não dá. Isso está me matando.
Estou acabada.
Eu consigo.
Dá pra fazer.
Vou conseguir.
Hora do lanche.
- Vamos fazer um lanche.
- Já está na hora?
Quero comer.
Bom apetite, pessoal.
Vamos comer!
- Saúde!
Só tem carboidrato.
Que refrescante!
Querida, não vai comer?
Não, obrigada. Preciso perder peso.
Deve comer pra ter energia.
Não precisa.
Não costumo comer muito mesmo.
Por favor! Só uma mordida.
- Não precisa mesmo…
- Só uma.
Senhora!
Tudo bem. Comida boa não conta.
Pode comer.
Vai ficar bem.
Coma.
É muito bom!
QUE DELÍCIA
Estava muito bom.
Só faltou um americano gelado
pra descer gostoso, né?
Pois é…
Trouxemos café gelado, pessoal.
Jin-yi!
Oi.
Quem é ela?
O rosto de Deokpung.
Não viveríamos sem ela.
Isto, isto e isto.
Comprei tudo na loja dela.
- Isto também.
Certo.
Tcharam!
Que refrescante!
Tem um pra cada.
É café gelado.
Ela é minha irmã. Não é linda?
E tem uma ótima personalidade.
Som-yi! O que faz aqui?
Retiro o que disse.
Sua…
Ae-ra.
Quer me acompanhar?
Que gracinha.
Ela sempre me rejeita.
Ainda tenta conquistá-la?
Nem eu ia te querer.
Sabe que estamos colhendo
o milho superdoce.
Já disse que não compro por esse preço.
Não posso vender por metade do preço.
Então…
não digo mais nada.
Recusei as ofertas
de lojas de departamento
pra não faltar pro seu makgeolli.
Não pode fazer isso.
Vou ter que cobrar a multa
e encerrar o acordo com sua fábrica.
Mechoori.
Por favor, não…
Não pode deixar passar?
As vendas estão caindo,
e meus funcionários estão se demitindo.
Eu mesmo estou fazendo as entregas!
Na verdade,
pedi desconto esperando que recusasse.
Sua sogra sabe
que o negócio não está indo bem?
Por favor, não diga a ela.
Meu genro disse
que não vai comprar o milho?
Isso. Ele vai desenvolver outro produto,
então preciso vender em outro lugar.
Como ele recusa um milho bom?
E essa quantidade toda?
Vai dar tudo certo.
Vou achar outro negócio.
Encerramos o trabalho por hoje.
Agradeço a todos.
Vai passar do ponto
se não colher dentro de dois dias.
É verdade.
Minha nossa!
Eu levo a senhora pra casa.
Pode esquecer. Vou colher tudo primeiro.
Senhora,
não temos onde guardar.
É melhor deixar nos pés.
Pode ir descansar.
Vou pensar no que fazer.
Então…
todo esse milho pode ser jogado fora.
Você pode ir embora também.
Agradeço a ajuda.
Quero ajudar a encontrar uma solução.
Tudo bem. Vou achar outro cliente.
Tempo é tudo com produtos frescos.
Estão secando a cada minuto.
Você não tem nada a ver.
Eu ajudei a colher
debaixo de sol escaldante também,
e agora vai tudo pro lixo.
Não dá pra ignorar. Todos se esforçaram.
Não posso ir embora.
Vamos vender.
Quê?
Podemos vender numa transmissão ao vivo.
Por que faria isso?
Meu apelido é "informação ao vivo".
Vou levar informações daqui.
E daí?
"E daí"?
Talvez não tenha entendido,
mas é uma oferta incrível.
Não garante a qualidade do milho?
O milho daqui tem em média 20 ºBrix.
Sabe o que significa?
É doce como maçã de alta qualidade,
então é 100 vezes mais suscetível
a pragas que milho normal.
E só usamos fertilizante natural.
Exato. Por isso tomei uma decisão
como a maior vendedora do país.
Reúna o pessoal de novo.
Oi, Sr. Hwang.
Pode me passar o número
do chefe do dep. on-line?
- Onde quer isso?
- Vou ver pra você!
Aí mesmo.
MILHO SUPERDOCE COZIDO E FRESCO
ENTREGA NO PAÍS TODO
PRIMEIRA LIVE DE VENDAS DA DAM YE-JIN
Fiquem no milharal.
Quando a câmera mostrar vocês,
peguem uma espiga boa e mordam.
- Certo.
Podem preparar qualquer receita.
Tudo bem.
- Certo.
Nosso diretor talentoso!
Dê um zoom em mim
quando eu provar o milho.
Não vou te perder nem que corra,
então faça o que quiser!
Encontrei um depósito
para três mil caixas.
Três mil caixas…
Certo! Vendo tudo em dez minutos.
Espere aí.
Vai fazer a live
com essa roupa, Srta. Dam?
O país todo vai ver.
Existe roupa melhor para vender milho?
Por mim, está ótima.
Vou atualizar a página.
OFERTA LIMITADA
SÓ HOJE!
Veja só!
Conseguimos!
Podemos fazer a live!
- Faltam dez minutos.
- Certo.
Vamos lá.
CENTRO COMUNITÁRIO DE DEOKPUNG
Depressa.
Não temos tempo.
O que é isso?
Não sabia também, né?
Veio correndo pra dizer isso?
Só queria fofocar?
Ontem mesmo, ela estava desesperada
pra manter o horário,
agora, do nada,
vai fazer uma venda por live.
Ela vai vender milho.
Ela te alcançou
mesmo depois do incidente há cinco anos.
Sra. Dong.
A Dam Ye-jin é o rosto do HIT.
Isso mancha a imagem do canal.
Imagem?
Ela vai vender produto de qualidade
a um preço bom.
Ela só está mantendo nossa imagem
como apresentadora.
Vai deixá-la fazer o que quiser?
Tudo o que eu quero
é sobreviver.
Yun-ji,
pare de se achar superior
e pense em como vai sobreviver.
Olá, pessoal.
Sou a apresentadora Dam Ye-jin.
Deve estar se perguntando o que faço aqui.
Durante os próximos 30 minutos…
Só 30 minutos. Vou oferecer
o milho superdoce do Vilarejo Deokpung.
São três mil caixas,
cada uma contendo dez espigas.
É uma oferta limitada a três mil caixas.
MILHARAL
Vamos entregar milho fresquinho
direto de Deokpung,
onde foi cultivado.
MILHO SUPERDOCE
Faça seu pedido agora mesmo.
Os trabalhadores estão
colhendo milho neste momento.
Que tal uma breve entrevista?
Olá, senhores.
- Olá.
Podem nos mostrar o milho?
O milho?
Claro.
Prontinho!
Não usamos pesticidas,
então dá para comer cru.
Vou fazer um acróstico com M-I-L-H-O.
- M!
- Muito docinho.
- I!
- Imprescindível sabor.
- L!
- Lambo os beiços com o álcool!
- Superdoce…
- Idiota.
Pessoal, veja só
como os grãos são grandes.
A espiga é quase
do tamanho do meu braço, né?
É uma delícia mesmo cru,
mas dá pra preparar de diversas formas.
Vamos dar uma olhada?
Olá!
O que é isso?
Uma panqueca de milho saborosa!
Panqueca de milho?
Isto é salada de milho.
Você não cozinha muito bem?
Não se preocupe.
Tem um sabor incrível mesmo cru.
Docinho como uma fruta.
Quer uma mordida, cinegrafista?
ESTOQUE ESGOTADO
Esgotou.
Esgotou!
Vendemos tudo!
Agradeço o apoio de todos,
mesmo sendo uma live surpresa.
Nos vemos de novo amanhã à noite
no programa É um HIT!
Agradeço o carinho de hoje.
Sou a apresentadora Dam Ye-jin. Obrigada!
Corta!
Esgotou!
Sra. Yang!
Que bênção!
Obrigada, Deus. Obrigada, Buda.
Agora você é minha neta, querida.
Foi tudo graças ao milho de qualidade.
Sua beleza não influenciou?
Cheguem mais, pessoal!
Vamos tirar uma selfie!
Olhem aqui!
Mechoori!
Depressa! Temos que colher
três mil caixas de milho!
- Vamos ao trabalho.
- Certo.
- Vou chamar mais gente.
- Eu também.
Você nem tem amigos.
Pode começar a colher.
Querida!
Srta. Dam.
Srta. Dam?
Está acordada?
Sr. Mechoori?
Srta. Dam.
Está me reconhecendo?
Me reconhece ou não?
Isso é terrível!
Srta. Dam!
Está tudo bem?
Responda…
O que foi isso?
Está tudo bem, Srta. Dam?
Estou no hospital, né?
Incrível. É a primeira vez que desmaio.
Certo.
Fui carregada pra cá
como num filme de romance?
Bem…
Achei que fosse coisa de cinema,
mas então existe.
Quando eu via cenas assim
em filmes de romance,
achava que era exagero.
Mas acontece mesmo.
Jung-muk,
acho que ela não está bem da cabeça.
- É tudo tão familiar.
- Parece possuída.
E se ela morrer?
Jung-muk! Venha ver!
É só insolação.
Não é fácil morrer assim.
Então é assim.
CLÍNICA DE DEOKPUNG
Ela teve insolação.
Não, é de ficar muito no sol.
Certo. Ela vai melhorar
depois de descansar.
Mas quem é ela? Parece preocupado.
Ninguém.
Tudo bem. Tchau.
Oi, Mechoori.
O que é isso?
Pra que tanto dinheiro?
Combinamos metade disso
pra usar o depósito.
Não posso aceitar tudo isso.
Estou oferecendo uma preocupação a menos.
Seu makgeolli é como remédio
para os idosos daqui.
Seria um desastre se não existisse mais.
E não pule refeições.
Mechoori.
FÁBRICA DE MAKGEOLLI DE MILHO SUPERDOCE
Nossa codorninha é tão gentil.
Vamos entrar para dormir agora.
Prontinho. Bons sonhos.
Oi, pai.
Oi. O que aconteceu?
Ela está bem? Acordou?
Como ela está?
Ela teve insolação.
É namorada do Mechoori, né?
Namorada?
Como assim?
Parece que você teve uma insolação.
CONTRATO
COMISSÃO DE VENDAS
Nossa!
Já disse que não quero lucro.
Está recebendo justamente,
então não se sinta mal.
Sabe,
é um jeito complicado de agradecer.
- Que foi?
- Não vai embora?
Eu já estava indo.
Espere um pouco.
O que é isso? Fiquei tonta de repente.
Um momento.
É sério, não estou fingindo.
O que aconteceu?
Preciso me deitar. Espere aí.
Só um pouquinho.
É sério mesmo?
Não consigo nem levantar a cabeça.
Tem pastilhas de sal e glicose
na minha bolsa.
Pega pra mim?
Pode virar a bolsa toda.
É uma emergência. Desculpe.
Está tudo girando.
Acho que é isso mesmo.
Pode me dar.
Isso está me matando.
Que coisa estranha!
Ai, minha cabeça!
Levante-se.
Caramba!
Obrigada.
Nossa!
Espere um pouco.
Por que fica se sobrecarregando?
Eu?
Não trata corretamente os ferimentos
e trabalha até ter insolação.
Pois é.
Quem será a causa disso tudo?
Não importa o que faça, nada vai mudar.
Pare de perder tempo.
Eu estou doente.
Está me machucando mais com as verdades.
Ei.
Vou deitar um pouco no sofá.
Não consigo me mexer.
Lá vai.
Espere.
Fique parada.
Por quê?
Amassou o tapete.
Caramba!
Por que é tão longe? Está me matando.
Vou descansar aqui mesmo.
Ai, minha cabeça!
Eu falei que estou com dor de cabeça.
Como dói.
Aff!
Ele é tão esquisito.
Ué! Cadê minha camisa?
Agora, eu só vou
Seguir o fluxo
Não há o que fazer…
Hein?
O que é isso?
Não. Por favor.
Afaste-se.
Que droga!
Estou ocupada.
O que ele vai fazer?
Senhor, deixe-me passar.
Não pode afastar um pouco?
Qual é a dele?
Ei! Tire seu veículo daí!
Vejo que não é daqui.
Esta rua é de mão única.
Isso não existe em estrada rural!
Andei mais da metade.
Mais fácil você sair.
Quer saber? Esqueça.
A saída é desse lado!
Que olhar esquisito!
É melhor eu dar ré.
O que foi isso?
Droga! Atolou.
Espere aí.
Essa não!
Fala sério…
Não.
O maluco está vindo.
Anda, por favor…
Ouça, eu ia dar ré…
Aonde ele vai?
Espere. O que ele está fazendo?
Vou afastar desta vez.
Pode seguir.
Quem é o homem com cara de batata?
Recomponha-se, sua doida! Perdeu o juízo?
Como vai embora?
De carro, claro.
Vai dirigir nessa condição?
Uau! Fiquei emocionada.
Está preocupado comigo?
Se quiser ajudar,
dê uma olhada nos documentos
que deixei na sua mesa.
Tchau.
O que foi? Quem é aquele?
Quem é?
- Vamos logo.
- Não vou ignorar isso.
Consigo vender mais essência do que milho.
Aquele cara era ele, né?
O cara da Gojeuneok?
Eu devia ter falado umas boas.
Por quê?
Ele te fez trabalhar
até ficar com insolação.
Nem treinamento de cães é severo assim.
Ele acha que pode mandar em você?
Ele não é assim.
O que deu em você?
Como assim?
Dam Ye-jin, entre e descanse.
Tudo bem.
Não faça nada, só durma.
Tá bom. Pode ir.
Tchau.
- Tchau.
- Dirija com cuidado.
Estou tão cansada.
Minha nossa!
Controle-se, Ye-jin. Agora não é hora.
Preciso de cafeína nas veias.
Fiz um pedido por telefone.
Um momento.
Claro.
- Aqui está.
- Certo.
- Obrigado.
- Obrigada. Boa noite.
Obrigado.
Posso confiar que é bom?
É da cafeteria que a Dam Ye-jin frequenta.
Só pode ser bom.
- A Dam Ye-jin?
- Sim.
Ela estava lá agora.
É mesmo? Na cafeteria?
Sr. Cha, pode ir para casa agora.
Com este café cheiroso,
não quero trabalhar até tarde.
O senhor anda trabalhando tanto
sem tirar folga.
- É mesmo.
- Descanse bem esta noite…
- Vou descansar.
- E amanhã…
- Beleza. Pode ir embora.
- Relaxe a mente…
Vai. Boa noite.
- Antes de dormir…
- Não precisa.
- Boa noite.
- …massageie os pés…
Que coincidência!
Sr. Seo.
Veio tomar café?
Vim trabalhar.
O espresso daqui é ótimo.
Recomendo totalmente.
Vou provar.
Ótimo. Começou até a chover.
Não trouxe guarda-chuva?
É minha vez de te salvar?
É aquele guarda-chuva, né?
É, sim.
Minha primeira venda esgotada foi dele.
Dê uma olhada em volta quando chove.
Pelo menos uma em dez pessoas
usa um igual.
Viu só?
A esta altura,
acho que deveria te convidar
pra sair e comer algo.
Claro, quando puder…
Hoje.
Vamos comer alguma coisa agora.
O que quer comer?
Que tal croissants?
Sr. Seo…
É que eu não saio com pessoas
com quem faço negócios.
Quando há sentimentos envolvidos,
acabo perdendo tanto o trabalho
quanto o relacionamento.
Tudo bem.
Vamos trabalhar.
Depois que tudo acabar,
vamos marcar de sair pra comer.
Não consigo nem levantar a cabeça.
Pode virar a bolsa toda.
PROIBIDO TOMAR EM EXCESSO
Obrigada.
Até que enfim!
Você passou por tanta coisa, Rosa.
Vou cuidar melhor de você agora.
Olá, Sra. Yang.
Sr. Mechoori?
O que foi?
Meus remédios?
Tem razão! Estou indo aí agora.
Está tarde. Venha amanhã…
Não, vou agora.
Sabe que horas são?
Não importa. Sem os remédios…
Tudo bem.
Te encontro na parada.
Obrigado. Tenha uma boa noite.
O que aconteceu?
Acha que não percebi
esse aperto aí no seu coração?
Mechoori,
nem mesmo os ventos do inverno
podem impedir a brisa de primavera.
Não pode impedir que as coisas aconteçam,
não importa o quanto tente.
Sei que deve saber disso.
CANAL DE VENDAS HIT
REMÉDIO PARA DORMIR E ANSIOLÍTICO
Alô?
Oi, Mechoori.
Emergência! Venha à fazenda agora!
Mechoori, foi um desastre!
O que aconteceu?
Ouvi algo e vim olhar.
Encontrei o lugar encharcado.
Houve algum erro
com os controles de umidade.
O que vamos fazer?
Temos que lavar rápido.
Em pouco tempo, vão morrer.
Abasteça a lavadora de alta pressão.
PARADA DE DEOKCHEON
Devo ter chegado primeiro.
LIXO
Desculpe.
Onde foi parar?
Cadê a chave?
Precisamos salvar.
O que vou fazer?
Me sinto uma tonta.
Como sou idiota.
Sung-mi.
Não consigo atender agora.
PRODUTORA TEMPERAMENTAL EOM
Nossa!
Por que ele está demorando?
A mamãe disse que viria.
Logo ela chega.
Está tudo bem.
A mamãe disse que viria.
Logo ela chega.
- Está tudo bem.
- Logo ela chega.
Logo ela chega.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Ye-jin.
Srta. Dam!
Desculpe.
Aquela hora,
bem…
foi automático.
Desculpe a demora.
Exatamente.
Sabe que horas são?
Eu ia vir na hora, mas…
Deixa pra lá. Me entregue os remédios.
Está de brincadeira?
Vou te dar um por dia.
- Qual é a sua?
- Srta. Dam.
Vamos nos ver todos os dias.
Mãe,
fui a um lugar chamado Vilarejo Deokpung.
Conheci um cara estranho.
Ele é tão teimoso
e vive me interrompendo quando eu falo.
Só que…
quando estou com ele,
sinto que…
tudo vai ficar bem.
Então…
tudo bem se eu
confiar nele em vez de em mim mesma
e tentar de novo?
Nem mesmo os ventos do inverno
podem impedir a brisa de primavera.
Não pode impedir que as coisas aconteçam,
não importa o quanto tente.
O AMOR NÃO ESTÁ ESGOTADO
Estava com ela ontem à noite?
Acho que perdi o juízo. Fiquei maluca.
A Srta. Dam vai ligar.
Me avise quando acontecer.
O quê? Vai renovar o contrato?
Desista agora.
Arruinar a minha vida
já foi o suficiente, não acha?
Consideraria trabalhar para a L'Étoile?
Pense que fará um tour com a Srta. Dam
na fazenda da matéria-prima.
Hoje será a primeira e última vez.
Então por que aceitou em vez de recusar?
Por sua causa, Srta. Dam.
Legendas: João Felipe da Costa